到底發生咩事啊？
睇嚟係廢屍對啲乜嘢產生反應
激氣啊
我諗自己大概淨返三分鐘度喇
好快呢片大陸就會冇晒魔力
淨返三分鐘，我哋就會冇晒魔力
冇晒魔力嘅魔導士值幾多錢呢？
值幾多錢呢？
呢啲就係真正嘅惡魔力量
同埋呢隻車打成平手？
點會㗎？
你嘅對手應該係我至啱
呢個係咩人嚟㗎？
唔止生得可愛，仲要加埋貓耳
使唔使發姣發到噉啊？
咩話？
睇嚟開始咗喇
人類要玩完喇
開戰，啓動喇
「錦虎之王篇：奇遇之行」
多啦A夢，你消失喎
真係喎
温莎同蟹六六，佢哋成功咗喇
呢一度冇真啊
登替斯啓動，所有魔力都會消失
你哋班人類玩完喇
我嘅魔力一啲都冇消失到
點會㗎？
突然間靜晒
冇可能㗎喎
睇嚟你哋嘅陰謀失敗咗喇喎
哎吔
今次弊喇
呢個計劃失敗嘅代價係幾多次呢？
幾多次呢？
快啲還返米拉畀我，幾多次呢？
將佢返失敗過你哋嘅靈魂畀我
首先交你個靈魂出嚟
即刻交你個靈魂出嚟畀我
我要你個靈魂啊，快啲畀我
走咩啊？
我哋要幫勒斯手啊
但係你一出手
星靈或者我哋嘅魔法
都會一次過畀佢吸收晒㗎
你唔記得咗我用得哈迪斯嘅魔法嗱？
係咩嚟㗎？
我實在…
你哋係冇可能贏到我
天照28式
魔力竟然冇消失到？
唔通費斯計劃失敗咗？
你係咪想走啊？
呢一度就交畀你喇
同我消滅晒啲妖精
唔需要你提
喺完美嘅戰場上重逢喇
艾爾莎史卡雷特
米列魯巴？
小女子係新米列魯巴
你係新米列魯巴？
就畀你見識下轉生成惡魔之後
小女子嘅力量變成點啦
你變咗惡魔？
飛俠計劃竟然失敗，點會噉㗎？
冇辦法喇，唯有叫醒佢
E，N.D會長
點會噉樣㗎？
唔記得咗哈迪斯嘅魔法幾厲害喇
老細
哈比
我而家嘅力量
加硬嚟做埋晒啲無謂嘅掙扎
代價值幾多錢啊？
值幾多錢啊？
麥克
哈迪斯仲可以做啲噉嘅事㗎
快啲放開老細啊
嘭…
順便連接埋你
佢哋收晒啊
你哋就乖乖地變做我嘅新收藏品喇
你哋嘅靈魂，我唔客氣喇
我先唔會畀你啊
唔使旨意
我會將個靈魂交畀你啊
佢就喺呢度
又喺度做無謂嘅反抗，老細
哈比
你哋千祈唔好放棄啊
我哋嘅靈魂就喺呢度
努力啲諗起
佢就喺呢度
我嘅做法唔係你哋靠精神意
志就可以抵抗到㗎
我嘅靈魂就喺我體內
喺見畢爾閣奇爾之前
我唔會將佢交畀任何人
唔使旨意搶走我嘅意志
你真係硬頸
快啲諗返起
你哋最重要嘅嘢
唔可以畀人搶走嘅嘢
完整我哋同靈魂之間嘅聯繫
極重要…
太有兩條魚…
已經太遲喇
我好快就會吸收到你哋嘅靈魂
對我最重要嘅嘢…
係同伴同公會
精靈
我要揾返史格尼爾
我要見返佢
克洛斯同阿莉耶絲竟然畀噉嘅人吸收咗？
我起碼都要送佢哋返聖靈界
要畀返自由佢哋
我唔准佢再傷害生命
克洛斯，強制閂門
嚟吖，哎吔，到底發生咩事啊？我…
我嘅身體
到底發生乜嘢事啊？
我嘅身體…
唔通佢同塔摩斯一齊，仲返去星靈界？
唔係𠻺嗎？
點可以噉樣㗎？
塔摩斯，爬出
佢出返嚟喇
森羅之強勢沙門
哎吔…
到底發生緊咩事啊？
我…
我嘅身體
到底發生咩事啊？
我嘅身體…
唔通佢…
同塔羅斯一齊縮返去星靈界？
唔係𠻺嗎？
點可以噉樣㗎？
塔羅斯，派出
佢出返嚟喇
阿利耶斯，強制三門
阿利耶斯，排七
真係好對唔住啊
藍斯，強制三門
乜原來佢係瞪羚嚟㗎？
路西，做得好，哎吔，今次弊喇
乜原來係個奸計嚟？
不過冇用
你哋嘅魔法對我係冇效㗎
呢個又真係吸收唔到𠸏？
有冇靈魂嘅嘢攻擊？
即係物質
攻擊啊
喂，咪住啊，唔係講話
成功咗喇
唔通噉樣仲未搞掂佢？
畀佢吸收咗個靈魂，開始慢慢返去喇
係喇，露西你頭先諗乜嘢啊？
最重要嘅嘢呢？
我頭先一直喺度諗公會嘅同
伴同埋所有星靈
哎吔，真係好有露西嘅風格啊
哈比你都係吖，卡露露同埋魚
呢個答案都真係好有你嘅風格啊
呢件事仲未曾完結
冥府之門嘅真正目的並唔係廢事
同馬卡羅夫講啦
而家係解放光芒嘅時候
頭先嘅…
係咩啊？
係卡第斯會長嘅幽靈？
佢嘅靈魂好似啱啲喎
佢頭先話解放光芒
到底係咩意思呢？
佢話要話畀我哋會長知啊吓
温蒂佢哋已經…
解除咗廢屍嘅倒數？
但係我哋仲要去揾米拉㗎
一日唔打低晒呢度所有嘅成員
我條氣就唔順喇
係噉，就等我去通知會長啦
你哋小心啲啊，我哋都係啊
佢哋正一係蠢材嚟㗎
我哋既唔會死亦都唔會輸畀人
因為我哋可以無限次重生
只要有實驗室就可以再次重生
係點都唔會死㗎
係噉好啦
我都係時候返去實驗室嗰度喇
咪啦，姐姐
哎吔，你仲有時間理人哋呀？
都唔知你係咩嚟嘅同我放手
你到底係乜嘢人嚟？
點解我嘅命令會無效㗎？
命令？
可能係用嚟控制艾爾夫曼哥哥嘅魔法嚟啊
係咒法啊
又係喎，雖然對你無效
但係你細佬已經中咗
就等我話畀你知
我嘅咒法其中一個特徵啦
只要曾經支配過一次
就可以隨時進行遠距離操控
唔通你…
只要我有心，我隨時都可以叫佢去死㗎
停手啊
阿齊爾大人，快啲啊，快啲令我復活啊
嗰個豆釘…
可惡
一隻貓同豆釘就搞到我噉
下次我唔會大意㗎喇
連你哋嘅骨頭都碾碎
温蒂同夏露露佢哋…
佢哋兩個打贏咗呢個人？
不過，佢點會突然間喺呢度出現𠸏？
快手啲啦，拉美
才拉
而家我喺度戰鬥緊
麻煩你等多一陣
咪講咁多，快啲令我復活先啦復活？
你冇聽錯
呢個地方就係我哋冥府之門嘅再生之地
地獄之痕嘞
根據同冥王定嘅契約
我哋只要肉體受創
就會喺呢個地方進行再生
所以我哋係不死嘅公會？
冥河？
再生？
呢個人喺度講乜嘢啊？
唔好再講咁多多餘嘅嘢喇，拉美大人
對唔住啦
係噉就麻煩喇
睇嚟我喺對付你之前要破壞咗呢度先
你覺得自己可以做到咩？
好簡單㗎咋
係噉好啦，麻煩你幫我再生喇
鐵木殺，我救晒鐵木殺啊
犀利啊，瑪莉姐姐，點會噉嘅？
點會㗎？
你係點做到？
接收囖
喺你嚟到呢個地方之前
呢啲捉手噉嘅惡魔
已經全部畀我支配晒
佢有吸收惡魔嘅力量？
所以我嘅命令先至會對佢完全起唔到作用
大家噉話啦
其實一開始我諗住接收你
噉就唔使打都贏到𠸏
不過睇嚟我嘅接收
對你都起唔到作用噉喎
係噉
只係大家都用到最拿手嘅招式
即係…
跟住就要靠肉體同肉體之間嘅碰撞喇
要靠拳頭嚟分出勝負，係女人嘅戰鬥
出現喇，係最強嘅惡魔，米拉鎮蘇特莉
佢係最強嘅惡魔，你知唔知喺佢面前嘅
係瑟雷夫之書嘅惡魔？
完全唔知道九鬼門有幾咁恐怖
呢班人類真係冇得救
我要命令對我無效㗎
將我所有嘅限制全部解除啦
對自己落命令
佢係…
咩嚟㗎？
都冇漏㗎
反正都冇可能打得贏㗎啦
都仲要打落去？
唔好亂講啊，而家仲未分出勝負㗎
一早就分咗啦
因為冥府之門手上仲有好多
你哋完全想像唔到嘅牌
件事冇你哋諗得咁簡單
妖精美花
你哋班人類好快就玩完喇
呢一帶有好多裂縫，所以我會行慢啲㗎
好啊
唔該你
你哋就係愛
唔係啊
到底搞咩啊？
咪係囖
一啲都唔緊張
梅爾達
你攰唔攰？
我唞下就冇事㗎喇
你點知我攰𠸏？
聽腳步聲就知
有愛先做到㗎，一定係
都話咗唔係喇
喂啊
你哋幾個真係要跟住佢？
我就唔想啊
同佢一齊打低瑟雷夫
都唔知會點樣
喂
不如我哋着甲粉搞掂佢
你唔好再喺度呻呢樣呻嗰樣啊
你話咩話？
唔通你咁順攤就噉跟住佢
行去唔知邊度喇喎？
唔知喎，我未決定
不過
我聽到㗎
我聽到好多把人聲
應該話有啲連係咪人我都唔清楚
係慘叫
講得咁恐怖㗎
咩慘叫啊？
噉樣又代表啲咩啊？
我都唔知道喎，但係只要跟住佢
話唔定就可以搞清楚啲事
我想用自己對耳仔親自確認
Forever
ここに帰ってくればい
いだけいつだってね，笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持っていく
就喺妖精尾巴同冥府之門展開激戰嘅同時
六魔將軍就仍然抱住一堆
疑問跟住傑拉爾前進
結果佢哋喺路上見到前惡魔心臟嘅成員
拉茲提洛斯
並且喺佢嘅口中聽到令人震驚嘅真相
下一集：《冥府之門篇：冥王》
而家仲未見到，地獄嘅最深之處